الأخوات الأربع متكاتفات للغاية.
قوي البنية وضخم.
ليس مخيفاً، بل راقٍ ولطيف.
ما الذي تنظر إليه؟
مفعم بالحيوية والنشاط.
سأنتقل بسعادة إلى السكن الجامعي.
ما الذي تنظر إليه؟
هذا الغزال الأحمق.
هذا زميلي في السكن، داتوه وين.
في الأيام القادمة،
سيصبح أكثر أصدقائي إزعاجاً ووقاحة.
ولكن أيضاً
الأكثر موثوقية.
بفضل جهود الجميع،
لقد تمكنا من تأمين غرفة سكن خاصة بنا
في هونغ كونغ الصينية التي تعاني من ندرة الأراضي.
صديق.
أنت من معجبي فات غور أيضاً؟
هل تعلم؟
أنا وهو من نفس المدينة.
حتى أننا نتشارك نفس اللقب الذي كنا نحمله في طفولتنا.
كلاهما يُطلق عليهما اسم شيغو.
من؟ من هو الكلب؟
أنا الكلب.
أجل، يا كلب.
من تظن أنك تتحدث إليه؟
شيغو.
المسها.
سأخلع قميصي وأخيفك حتى الموت.
أنا زيغو.
هذا مؤلم يا أخي.
يا له من كلام!
أخ.
ماذا عن كلمة "يا أخي"؟
هذا يعني
أخ.
ألا تعتقد أننا نحن الاثنين
قد يكونون مثل هؤلاء الثلاثة،
إخوة صالحون؟
الاهتمام ببعضنا البعض.
على ما يرام.
سأكون أخاك.
لم أفهم كلمة واحدة من ذلك،
لكنني معجب بشخصيتك.
بخير.
من الآن فصاعدًا، سأكون سندك.
لا بأس.
على الرغم من أنني لم أفهم جملة واحدة،
تذكر هذا فقط:
إذا كنتَ معي،
ستجتاز الامتحانات بالتأكيد.
ماذا لو أسأنا فهم بعضنا البعض تماماً؟
الضحكة الرقيقة تمنحني الدفء.
أنت تملأني بالفرح.
قال بصوت خافت:
الطريق الطويل قد شارف على الانتهاء.
وأخيراً، وصلنا إلى يوم مشرق مشمس.
حقيقة غور.
الأخ ما.
لن أخبرك.
لقد عانيت من سوء الحظ لمدة ثلاث سنوات،
أنتظر فرصة واحدة فقط.
لأثبت نفسي.
ليس لإثبات ذلك للآخرين
كم أنا رائع.
فقط لأخبرهم
ما فقدته،
سأستعيدها بنفسي.
الإشارة قوية جداً.
جميع الإشارات قد اختفت.
رئيس.
أنا أستخدم ترددًا منخفضًا.
هذا لن ينجح أيضاً.
ما الذي تنظر إليه؟
وما شأنك أنت؟
على الرغم من أننا كنا نتحدث وكأننا لا نفهم بعضنا البعض،
بسبب فات غور،
لقد فهمنا بعضنا البعض.
معذرة، معذرة.
أسرعوا، ما الذي يؤخرنا؟
طلب الطعام الجاهز مريح للغاية.
وفر قرشاً واحداً حيثما أمكنك ذلك.
لماذا علينا أن...
ابتعدوا، ابتعدوا.
انتظر، انتظر، انتظر.
معذرة، معذرة يا سيدتي.
معذرة، معذرة.
يوين يونغ المثلجة.
صنعته بنفسي.
نعم، صنعته بنفسي.
أنا أعرفكما.
لقد تقدمتم بطلبات لتكونوا طلابي في الدراسات العليا.
تقدم أربعة عشر شخصاً بطلبات هذا العام.
سآخذ اثنين فقط.
حظ سعيد.
نعم يا سيدتي.
شاهدت الكثير من برامج التلفزيون الصيني في هونغ كونغ، أليس كذلك؟
شرسة للغاية.
منعش.
اهدأ.
يا إلهي.
كلانا بسلاسة
تم قبوله كمدرس، وهو يشرف على طلاب الدراسات العليا.
بعد ذلك،
لقد أصبحنا بنجاح
طلابها الحاصلون على درجة الدكتوراه.
بدا أننا نرى
فجر النصر.
لكن...
سأجنّ.
أنا أفقد صوابي تماماً.
خمس مرات.
تم رفض الرسالة خمس مرات.
هل يريدوننا أن نتخرج أصلاً؟
لو كنا نعلم، لما فعلنا ذلك
طلبنا من الإلهة أن تكون مرشدتنا.
أي "إلهة"؟
أليست هي ملكة الجليد؟
أنت على حق.
لكن لا تقلق هذه المرة.
طلبت من أمي أن تذهب إلى المعبد
وادعوا الله أن يبارككم.
أنا متأكد،
أضمن لك ذلك،
هذه المرة ستمر بالتأكيد.
التكنولوجيا ليست لعبة أطفال.
أنت بحاجة إلى الابتكار، ولكن يجب أن يكون عملياً.
من السهل التحدث عندما لا تكون أنت من يقوم بالعمل.
ماذا قلت؟
قلت...
ما نوع هذا الابتكار؟
ما نوع التطبيق العملي لهذا؟
ماذا؟
هل تريد منا أن نبني لك صاروخاً؟
هل سيجعلك ذلك سعيداً؟
لقد تابعناك لمدة خمس سنوات يا رئيس.
ابحث في المدرسة بأكملها.
كم عدد الذين...
...هل يمكنهم العيش في المختبر أكثر منا؟
هل تعتقد حقاً أن السهر طوال الليل...
...والعيش في المختبر...
...هل هذا كل ما في الأوساط الأكاديمية؟
الصعوبة الحقيقية...
...يقع في...
...عندما تعض على أسنانك وتثابر...
...لا يزال عليك أن تقبل...
...يُرفض مراراً وتكراراً.
الصعوبة الحقيقية...
...هو عندما تعتقد أنك...
...لقد عملوا بجد بما فيه الكفاية...
...لكن في النهاية...
...ولا يزال أحد لا يتعرف عليك.
إنها مراقبة الآخرين...
...يتحركون أسرع منك...
...وما زلت مضطراً إلى إجبار نفسك...
...للسير ببطء...
...وأكثر استقراراً.
نحن نتفهم تماماً ما تقوله.
نحن نتفق مع كل ذلك.
لوسي، نحن نعلم أننا كنا مخطئين.
في الواقع، شياو يو...
...كان متسرعاً بعض الشيء.
لماذا أنت مستعجلٌ هكذا؟
ستيفن تشو في المنزل المجاور...
...مشروعه في مجال الروبوتات...
معلمه...
...ضمن له مكاناً...
...في مختبر أمريكي.
بل إنه اشترى...
...بيت كبير هناك.
هل تعتقد حقاً...
...هل يمكنك أن تصبح ثرياً من هذا؟
لن أقوم بتوجيه الطلاب بهذه الطريقة.
اخرج.
حسناً، سنغادر.
لا أريد أن أصبح ثرياً من هذا.
لماذا لا توافق عليه؟
من الطبيعي أن تفشل.
لوسي؟
ما هو الخطأ؟
ماذا حدث؟
إذهب! إذهب! إذهب!
ما هذا؟
اتصل بالإسعاف!
كيف حدث هذا؟
لماذا كان عليّ أن أجادل معها؟
لا أستطيع السيطرة على لساني.
طبيب!
كيف حالها؟
إنه انسداد معوي، لكن الجراحة غير ممكنة حتى الآن.
نحتاج إلى التحول إلى...
...خطة علاجية محافظة.
لماذا؟
فتحة أمعائها ضيقة للغاية.
إن المخاطر الجراحية مرتفعة للغاية.
ننصح بالبدء بالعلاج التحفظي.
بمجرد أن بدأت تعاني من الالتهاب...
...تحت السيطرة...
...سنعيد التقييم.
ألا تستطيع...
...استخدام روبوت جراحي؟
الروبوتات الجراحية...
...سيطرتهم على القوة...
...لا يزال غير مستقر للغاية.
يمكنهم بسهولة التسبب في...
...إصابة ثانوية للمريض.
شكرًا لك.
غير مستقر...
إذا كان غير مستقر، ضع جهاز الاستشعار الخاص بنا...
...داخل الروبوت الجراحي.
عندها لن تضطر لوسي للمعاناة.
يمين؟
العمل في مجال التكنولوجيا...
...يتطلب ذلك الابتكار...
...والتطبيق العملي.
انتظر لحظة.
هذه الخوارزمية التي طورتها...
أليس هذا محافظاً للغاية؟
ينظر.
الاستجابة متأخرة.
في بيئة طبية...
...أنت بحاجة إلى مراقبة في الوقت الفعلي.
لم يقل الرئيس...
...أن تسير ببطء وثبات أكبر؟
قلت أيضاً...
...الوقت لا ينتظر أحداً.
انظر إلى هذا.
هذه المسابقة في شنتشن...
...تحتوي على جائزة أكبر من منح المشاريع السابقة...
...مجموع.
إذا فزنا...
...ستفعل شنتشن...
...قدموا لنا الكثير من الدعم.
2018...
...مدينة شنتشن...
...مسابقة الابتكار وريادة الأعمال في العلوم والتكنولوجيا...
...مجموعة مشاريع الشركات الناشئة...
...الفائز بالجائزة الثالثة...
هو شياو يو ...
تشن جياوين.
عنوان المشروع:
مستشعر قوة سداسي المحاور...
...التطبيق في الجراحة الطبية.
يا أمي، لا يمكنكِ قول ذلك.
ماذا تقصد، كلما طالت مدة دراستك للحصول على درجة الدكتوراه، كلما ازداد وضعك المادي سوءاً؟
أنا أعرف.
أعلم أن صحة أبي ليست على ما يرام.
أعطني سنتين إضافيتين فقط.
سنتان، حسناً؟
يقول الجيران، يقول الجيران...
لماذا يكون الأمر دائماً كما يقول الجيران؟
حسناً، قال سبايدرمان أيضاً...
مع القوة العظيمة تأتي المسؤولية العظيمة.
أب.
في المستقبل، سيُدرج اسمه ضمن قائمة المشاهير في جزيرة لاما...
...هناك بالضبط...
...بجوار اسم فات غور...
...سيكون ملكاً لابنك.
هل أتباهى؟
أتباهى كل يوم.
أبي، أمي.
هذه المرة، نحن الإخوة...
...يجب أن ينجح في تحقيق شيء كبير.
لماذا انقطعت الكهرباء أيضاً؟
لم تدفع فاتورة الكهرباء، أليس كذلك يا أخي؟
ألم يكن دورك في الدفع؟
هل قمت بحفظ الملف؟
قريباً...
...استلمنا...
...دعم الابتكار في شنتشن.
انتقلنا إلى المجمع الصناعي التقني مجاناً.
كان الأمر مثيراً للإعجاب للغاية.
لكن...
هذه الأدوات الصغيرة بسمك 6 مم
دائماً ما تتشوه
أثناء اختبار الضغط العالي.
هذا يكفي لأجهزة الاستشعار العامة،
أما بالنسبة للجراحة،
إنها مسألة حياة أو موت.
مرّ عامان آخران،
وليس لدينا ما نبرهن عليه.
كنت أتوقع أن تكون هنا.
يقولون جميعاً
شنتشن هي مدينة المعجزات.
هل ما زلت تؤمن بالمعجزات؟
المرة التالية،
سينجح الأمر بالتأكيد.
كنت أعتقد ذلك قبل عام،
لكنني لا أصدق ذلك الآن.
إجراء البحوث
الأمر لا يتعلق بالحظ.
ما رأيك بهذا؟
هذه متعتي الليلة.
هيا بنا إلى الكاريوكي.
لست في مزاج جيد.
*ضحكة خفيفة*
*يمنحني الدفء*
توقف عن ذلك.
*أنت تمنحني سعادة غامرة*
توقف عن الغناء.
هيا بنا. توقف عن إطعام الكلب.
دعنا نذهب.
قلتُ لكَ كفى.
قلت لك إنني لست في مزاج جيد.
توقف عن العبث، حسناً؟
لماذا تغضب مني؟
أتظن أنني لست قلقاً؟
ما الذي يقلقك؟
ألا تعلم؟
لم يتبق لدينا سوى 1000 يوان.
أعرف ذلك أفضل منك.
تفضل، ألق نظرة.
لقد استلفت للتو 2000 يوان من المنزل.
قالت أمي:
إذا اقترضت المزيد، فسوف تتبرأ مني.
ماذا عنك؟
مذهل. مذهل للغاية.
ماذا تريدني أن أفعل؟
والدي مريض.
أخي سيتزوج.
أختي بحاجة للذهاب إلى المدرسة.
إذن؟ هل تريدني أن أعود إلى المنزل؟
وأستمر في مطالبتهم بالمال؟
هذا كل ما أستطيع فعله!
أستطيع القيام بالعمل الشاق. ماذا عنك؟
من تحتقر؟ سأفعل ذلك.
أتجرؤ على مهاجمتي خلسة؟
هل تسرق أغراضي؟
إذا كان في يدي، فهو ملكي.
إنه ملكي!
مهاراتك أفضل من مهاراتي.
ستبقى في المختبر.
سأكون مسؤولاً عن جني المال.
إذن، تم الاتفاق.
لا.
يتحمل الإخوة العبء معاً.
تمام.
لقد قلتها.
إخوة...
ارفعوا أكتافكم معًا.
معاً.
يا صديقي، توقف عن استعجالي.
أنا على وشك الوصول.
ما الداعي للعجلة؟
شياويو.
المشكلة التقنية التي واجهتها...
لقد حدث تقدم ملحوظ.
رئيس.
توجد شركة في شنتشن
الذين طوروا خاصتهم
طابعة ثلاثية الأبعاد معدنية.
يمكنه صنع المستشعر
قوة الغلاف
تصل إلى 2300 ميجاباسكال
دون تشويه.